
REST API

  В рамках задачи на спринт был разработан REST API для Федерации Спортивного Туризма России. Федерация ведет базу горных перевалов, которая туристами и нуждается в усовершенствовании. Задача была принять участие в разработке мобильного приложения и придумать REST API по заданным критериям для взаимодействия с базой данных и мобильным приложением.
Созданы классы по работе с БД, создана база данных перевалов, реализован медот для REST API

  POST/pereval/:
Турист с помощью мобильного приложения вносит информацию о себе и перевале:
• ФИО, эл. почта, телефон
• Название перевала
• Координаты перевала и его высоту
• Несколько фотографий Результатом POST-запроса будет следующее:
• status — код HTTP, целое число:
-	500 — ошибка при выполнении операции;

-	400 — Bad Request (при нехватке полей);

-	200 — успех.
• message — строка:
-	Причина ошибки (если она была);

-	Отправлено успешно;

-	Если отправка успешна, дополнительно возвращается id вставленной записи.

  GET/pereval/:
Метод позволяет получить одну запись (перевал) по её id. Выводится вся информация об объекте, в том числе статус модерации.

  PATCH/pereval/:
Метод позволяет частично отредактировать существующую запись, если она в статусе new.

После того, как турист добавит в БД информацию о новом перевале, сотрудники ФСТР проведут модерацию для каждого нового объекта и поменяют поле status. Допустимые значения: new, pending, accepted, rejected.
Что может пользователь с помощью этого REST API:
• Создавать новые объекты перевала со своими данными, загружать фотографии (в текущей реализации они сохраняются в виде ссылок)
• Просматривать статус модерации для объекта
• Просматривать все объекты, когда-либо отправленные на сервер самим пользователем, а также их статусы
• Редактировать отправленные на сервер данные об объекте
